**前言：**也不算秘密啦，只是一些没有合适的机会说出的话

# 关于小梦曾经有过的心动对象？
**碎碎念：**心动这个词可能稍微有点过，准确来说是一些**曾经邂逅的一些让我印象深刻的人和事**，或者是跟感情有关的所有大小事情，作为我的*人际交往史*[^1]告诉小纳

1. ***高中时期：***
	- 在食堂遇见的**“鸡腿同学”**
	- 因为坚持**“干啥啥不行，吃饭第一名”**而认识的无名同学
	- 和**高一班长**莫名奇妙被传了绯闻这件事
	- 三年同班两年同组的张政同学
	- 疫情期间王者荣耀里一面之缘的**上官婉儿**
	- *下面是已经告诉过小纳的*：
		- 高三**最好的朋友**——周联灿
2. ***大学时期：***（大学期间的好像都已经告诉小纳了hhh）（这次按**时间顺序**写一下）（大学没有太多让我印象深刻的人，我主要写对我表示过喜欢/表白的人）
	- 大一上学期、21年9月高数课认识同班的**向希同学**【朋友】
	- 大一下学期、22年3月春天认识、24年1月元旦表白的***❤Juhayna同学❤***【我最最喜欢的人！】
	- 大一下学期、22年5月认识、6月表白且绝交的法学**胡诗创同学**【烂桃花、好同学】
	- 大二上学期、22年11月，最最**草率且让我讨厌**的表白——廖嘉伟同学【烂桃花、坏同学】
		- 我回顾的时候才注意到，22年九月他第一次加我时的验证信息就是*“可爱的胡江梦同学，我朋友让我问问你喜欢什么样的男生”*
	- 大二上学期、22年11月观察壁虎蛋认识、23年3月约我去爬山后被我掐掉桃花、文学**小王同学**【朋友！】
	- 大三上学期、2023.03.16认识、2023.07.31约我去江边玩实则藏了情书在包里，为数不多的用心的表白、2023.08.01的飞机回成都(笑)、**赵俊杰赵公子**~（目前在学校里最好的朋友、最熟悉的人）【好朋友！】
	- 大三上学期、2023.03.24足球课认识，我的好朋友！文学**张雨晴同学**！【好朋友！】
3. ***初中时期：***
	- 初三收到纸条表白的**陈霄同学**
		- 我们用过情侣头像、交换过QQ密码、牵过手、有互相去对方家里玩（表白前就是这样）、被身边所有初中的同学朋友们知道、互送过生日礼物（应该）。好在他表白的时间距中考很近了，所以忍过了这胆战心惊的早恋时期，我终于去了再也见不到这些初中同学的高中，一直躲着陈霄和他没有再说过话==~~甚至没让他正面看到过我Orz~~==直到他在空间官宣了新女朋友后，删掉了他所有联系方式（详细的我已经和小纳讲过，总之还是有点对不起这位同学）
		- 这是我遇见小纳之前唯一的恋爱经历，糟糕到让我之后对别人的表白都很抗拒。并且通过这次恋爱学会了该拒绝就要拒绝、因为害怕别人受到打击影响考试、而委屈自己接受的行为，是非常非常蠢&最终伤害双方的做法。。
	- 还有送我一袋草莓味阿尔卑斯糖表白的雷同学、送饮料的不知名同学、送学生奶的不知名同学==~~送的东西越来越奇怪了啊喂！~~==
	- 比起收到的喜欢，初中时期收到的嘲笑、辱骂、白眼、恶作剧、恐吓、暴力==~~没错小梦还被打过呜呜呜~当时没敢和家人说我真是笨蛋~~==要多得多，虽然最后也收到了足够多的道歉，但整个初中仍然是我想从生命中去除的黑暗部分，喜欢和讨厌都让我恶心。
4. ***小学时期：***（终于到这个幼稚的看脸的时期了哈哈哈）
	- 班上长的帅的我都喜欢！
	- 王老师的侄子**熊喜同学**、夏老师的儿子**佛佳豪同学**、朱老师的儿子**朱艺达同学**、

[^1]:“人际交往史”这个说法也太搞笑了吧喂！
......不然说“感情史”、“心动史”、“暗恋史”吗？！